BÀI 1A: ĐỔI CHỖ

Cho một chuỗi kí tự, các kí tự được đánh số từ 1 đến |s| với |s| là chiều dài của chuỗi.

Có M phép đổi chỗ, với mỗi 1 phép đổi chỗ, chúng ta lựa chọn 1 số ai (1 ≤ 2 * ai  ≤ |s|)  rồi thực hiện đảo ngược xâu từ vị trí ai đến |s| - ai + 1.

Hãy cho biết kết quả xâu s sau M phép biến đổi.

Input:

Dòng đầu tiên xâu s (2 ≤ |s| ≤ 2 * 105), chỉ gồm các ký tự là các chữ cái.

Dòng thứ 2 gồm số nguyên dương M (1 ≤ M ≤ 105) – số phép biển đổi.

Dòng tiếp theo bao gồm M số nguyên dương ai.

Output:

Hãy in ra xâu s thu được.

 

Test ví dụ:

Input

Ouput

abcdef

3

1 2 3

aedcbf




aabcde

2

2 2

aabcde

